Ito ay AE! Napaka-cool niya! Grabe nakakamangha.
Fantastic!
Perpekto.
- Ang isang ito ay mahusay.
- Ang isang iyon ay kahanga-hanga, masyadong.
Salamat!
- Sobrang gwapo!
- Oh, maganda.
Napaka-ethereal vibe mo ngayon.
salamat po.
Yung kibot sa lalamunan mo, okay ka lang ba?
- Napakagaling...
- Perpekto! Ang isang ito ay kamangha-manghang.
Perpekto, ang galing talaga!
Salamat.
Mahusay na trabaho. Napakaganda ng shoot ngayon.
Ang lahat ay nagngangalit sa iyo. Sinabi nila
na ang iyong panaginip na ekspresyon ay hindi kapani-paniwala.
Oh, talaga?
Siyanga pala, hindi ba
kinabukasan ang design competition ng school?
Na-clear ko na ang iyong buong
iskedyul para sa araw na iyon.
Mangyaring, kahit anong gawin mo, huwag
hayaang malaman ng sinuman na ikaw ay AE.
Tsaka, about next month's schedule...
Ipapadala ko sa iyo mamaya.
- Naiintindihan ko.
- Salamat sa iyong tulong.
AE, mahusay na trabaho.
Saeki-san.
May nangyari ba... sa lalaking iyon?
Seksi at malungkot ang ekspresyon mo
... parang hindi ka lang nagtatrabaho.
Mukha kang ganap na heartbroken.
Pero ang dahilan kung bakit nasira ang lahat ... kasalanan ko ang lahat.
Ginagawa ko ang isang bagay na
mas makakasakit sa kanya ngayon.
Mukhang nasa
full-on lovesick idiot mode ka.
May ganyan.
Hindi ko alam kung anong
nangyayari sa inyong dalawa.
Ngunit mayroon ka pa ring
kumpetisyon upang paghandaan.
Ang pagiging lovesick on top of
that is a recipe for disaster.
Mapupunit ka na lang.
tama ka.
Anyway, subukang huwag mag-overthink ito sa ngayon.
Okay.
Pero alam mo... ang pagiging tanga
para mahalin ng sobra ang isang tao...
ay talagang uri ng romantikong.
Gusto ko rin ng ganyang pagmamahal.
Sige, see you.
Magandang trabaho.
Mahusay na trabaho! Bye-bye!
Sa ngayon, kailangan ko lang
mag-focus sa competition.
Tatlong buwan na ang nakalipas
mula noong huli ko siyang narinig...
"Salamat sa kahapon! I had a great time."
"Na-black out ako for the
second half. Dapat nasayang ako, sorry!"
"If you're up for it... I'd
like to hear what you think."
Hindi, hindi, kailangan kong tumuon sa kumpetisyon.
Para matupad ang pangarap ko!
ANO!?
PERO!
Chiaki...
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episode 6)
- A-Anong gagawin ko?
- Ano ang gagawin ko...
Tinawag ko siya sa lakas ng loob.
At ngayon, hindi na ako makapagsalita...
Kailangan ko na talagang humingi ng tawad sa kanya.
Ang kompetisyon ay kinabukasan.
Sa lahat ng oras na makasagasa sa kanya.
Si Chiaki ay isang modelo, kaya ayaw kong
bigyan siya ng anumang bagay na dapat ipag-alala.
Hindi ko kaya... Masyado siyang gwapo.
Maglaan ka ng oras, Chiaki.
pasensya na po. Nangako ako
na hindi na ako iinom ng marami sa susunod.
Ayos lang kung marami kang iinom.
Ayoko lang na ipagsiksikan mo ang sarili mo.
Paano mo ako nakilala ng ganoon kabilis?
Syempre makikilala kita.
Ang paraan ng paglalakad mo...
Ikaw kasi eh.
Ang paraan ng paglalakad ko?
Gustong-gusto ko ang paraan ng paglalakad mo.
Ilang beses na kitang napanood
kaya nakilala ko agad.
Gaano man kalaki ang crowd...
kung ikaw yung naglalakad...
Hinding hindi ako magkakamali.
Tama, noong panahong iyon kasama si Enaga...
Sinadya niyang yumuko siya
habang naglalakad para maging low profile.
Pwede bang...
Yung tingin mo sa mga mata mo... at yung paraan
ng paglalakad mo... parang nasa runway ka.
Napakagaling noon...
Kaya ayun...
ang ganda ng runway walk ni Chiaki. Ito ay dahil...
Ang dahilan kung bakit siya nakakalakad ng napakaganda...
ay dahil paulit
-ulit niyang kinopya ang lakad ko...
ganito...
Ito ay... ito ay nakakatakot, hindi ba?
may sinabi na naman akong kakaiba...
Isa...
Sa huling pagkakataon, talagang...
pasensya na po!
Ah...
Wow, medyo artistic-looking spill iyon .
Sorry talaga!
okay ka lang ba? Sorry talaga!
Ang mga bagay na ito ay gumagana ng mga kababalaghan
sa red wine at mantsa ng alak.
Oh, talaga?
Hayaang magbabad ng ilang
minuto, pagkatapos ay banlawan ng tubig.
Pagkatapos ay i-blow-dry ito, at handa ka na.
Iwanan mo na ako.
Kukunin ko itong ganap na malinis para sa iyo.
Chiaki.
Saan mo ba talaga balak hugasan ito?
Oh, tama...
S-Sorry.
Nagpanic lang ako.
ayos lang. Gusto
pa rin kitang makausap.
Magagamit ko lang ito sa
paglalaba pag-uwi ko.
Hindi, teka!
Ako... gusto kitang makausap
ng kaunti pa.
Chiaki.
Isa...
May malapit bang gripo?
Paano ang hotel na iyon?
ha?
Ang karatula ay nagsasabing "Pahinga." I guess it's a
hotel where you can just rest for a bit.
Chiaki, ito ay isang...
Okay, patuyuin natin ang shirt mo dito.
Chiaki.
Alam mo ba kung ano ang love hotel?
Isang love hotel!?
Ito ay isang lugar kung saan
pinupuntahan ng mga mag-asawa... alam mo.
Ako... okay lang ako kung kasama kita.
Pero ikaw ba?
biro lang.
Maghanap na lang tayo ng business hotel.
Ako... okay lang din ako.
ha?
Bilisan na natin sa loob.
Kung hindi, magtatakda ang mantsa.
Huh...
Biglaan ang lahat ng ito.
Kung hindi ako si Enaga...
- Malaki ang kama na ito!
- Kung hindi AE ang pangalan ko...
Napakaraming switch ng ilaw.
At ang TV ay napakalaking!
Gusto ko siyang yakapin ngayon din.
Hm?
Anong klaseng tsaa ito?
Hindi ko pa ito nakita.
Iyan ay pampadulas.
Lubricant!
To think na nasa ganitong lugar ako na may bias...
So, ano ngayon?
Um... mangyaring tanggalin ang iyong kamiseta.
Ah! Para sa mantsa!
Chiaki, ang cute mo. Naiintindihan ko.
Okay, off na.
Hubad na katawan ng bias ko!
Chiaki, okay ka lang?
Ay, AE, may butas ka sa pusod.
Crap.
Oh, si Enaga ay may
butas din sa pusod...
Ang sitwasyong ito ay masyadong magkatulad.
Isa...
May butas ka sa pusod
. Ang isang kaibigan ko ay ganoon din.
Ang mga butas sa tiyan ay
napaka-cool. Bagay talaga sayo.
Chiaki...
Paumanhin! Ako na ang maghuhugas ng mantsa ngayon.
Paumanhin, kailangan lang itong
magbabad nang kaunti.
Salamat.
Isang bathrobe!
Napaka-seductive nito.
Ito ay parang isang bagay
mula sa isang pelikulang Amerikano.
Hm?
Um... AE.
Ngayong araw din...
Sa tuwing magkikita tayo,
gulo lang kita.
Sorry talaga.
Sa huling pagkikita natin,
Hindi ko masyadong maalala...
Nagsuka ako, at inalagaan mo ako.
Kanina ko pa gustong
humingi ng tawad sayo dahil doon.
Hindi iyon isang bagay
na kailangan mong humingi ng tawad.
ha?
Chiaki, alam kong hindi mo kayang hawakan ang iyong alak.
Dapat ay pinigilan na
kita sa pag-inom.
Tapos... bakit hindi mo sinasagot mga messages ko?
Iyon ay dahil...
Inilagay ko ba siya sa isang
mahirap na posisyon sa buong oras na ito?
Hindi mo na kailangang sabihin sa akin kung bakit!
I just... Gusto ko talagang humingi ng tawad.
Chiaki...
Tapos pwede ba akong...
Maaari ba akong humingi ng isang bagay na makasarili?
Isang bagay na makasarili?
Pakiusap... mag-iwan ng alaala sa akin.
ha?
Gusto ko... bigyan mo ako ng piercing.
Gusto mo... butasin ko yang tenga mo?
Natusok ang labi ko dahil sayo.
Sa tuwing hahawakan ko ito,
Naalala ko ang unang pagkakataon na nakita kita.
Kaya sa tuwing nakakaramdam ako ng pagkabalisa, hinahawakan ko ito.
At nagbibigay ito sa akin ng lakas ng loob.
kaya naman...
Iniisip ko na kung
sakaling makita kita muli,
Hihilingin kong bigyan mo ako ng bago.
Sa ganoong paraan, lagi kong maaalala...
ang alaala nitong... night out with you.
Ganun ba... hindi okay?
Okay.
Saan mo gusto?
Isa...
Gusto kong makakuha ng katulad mo...
dito mismo.
Ayos ba ang lugar na ito?
Hayaan mo lang akong sanitize ito para sa iyo.
Ito na siguro... ang
huling pagkikita natin.
The moment I saw the
hesitation on his face... I know.
Tiyak na marami siyang tagahanga tulad ko.
Hindi siya ang uri ng tao na
magsasabing, "Ayokong makita ka,"
o "Nakakainis ka."
Hindi ko akalain na
magkakaroon pa tayo ng ganitong gabi.
handa na? Eto na ako.
Hindi na... muli.
Mmm...
Subukan mo lang mag relax.
Okay ka lang? masakit ba?
Ako... okay lang ako.
Okay, tinutulak ko ito.
Ah... AE.
ayos ka lang ba?
Mmm-hmm...
Sa ganitong paraan... palagi siyang nasa katawan ko.
Chiaki...
Ngayon kami ay magkatugma.
Oo...
Gusto mo ba ako sa ganoong paraan?
ANO?
ayos lang. Ang cute mo.
So... hindi ba yun?
hindi yun.
Tara na, Chiaki.
Anong gagawin ko? may sasabihin ako.
Hindi ako pwedeng manahimik na lang.
Hindi ko hahayaang magtapos ng ganito.
Hindi ko siya hahayaang lumayo...
Palabas na ako.
Umuwi ka na at magpahinga, okay, Chiaki?
(Next Episode Preview)
Hindi na natin maibabalik ang dati.
Ang nasa isip ko lang ay si AE.
Damn it! natalo kami.
ano ngayon?
Ang paraan ng paglalakad ko...
Siguradong ilang beses na niya akong pinanood . alam ko lang.
PERO...